What started
as a whisper
Come away
you're the only
one that's near me
To a space
where I can breathe
無論吹陶笛又好
飲咖啡又好，追女仔都好
最緊要都係呢樣嘢，温度剛剛好
最好就係少少放大蟲嘅感覺囖，係噉
可以喇
呢七年有咩改變？
我都未必foresee到，即係你話…
我唔想講，但係話…
我諗我脾氣好啲啦，噉樣
如果係噉噉…過咗三廿年就白過啦
都係，即係…
噉我…
但係我會有好多嘢都會返返去…
我哋段關係囖，因為始終呢個…
呢個真人show唔係我自己𠺢嘛
我會令我相信有好多嘢到最後
我諗完咗啦，完咗會有好多嘢…
會揾…
返返落我哋兩個嘅…
嘅關係啊，我諗Crystal
噉，但係咪都
overall都啩嘅，即係覺得
好啦，快進進都就快出嚟
同埋有少少開始期待囖
有咩…有咩mission啊？
希望唱一首法文歌
煮一個飯噉樣畀個surprise佢囖
希望成為佢眼中嘅音樂男神
方大同嘅
似…
方大同呢？
啲衫一定要好正式好plain，噉啊
重點都係副眼鏡啦，係喇，噉所以…
好…幸好你個頭，你個面型都有啲似佢
不過如果今日戶外就晒爆佢哋啦
晒爆咗
你唔使同我講下呢，點樣煮啊，真係
講一樣左右啦，已經切晒嗰啲嘢已經
誒，都冇你想像中咁易嘅
嘩，好正啊，呢度
根本就唔係
考驗佢哋我頭先嚟到嗰陣
咪係囖，咁多嘢食
根本就度假啊
過份啊
入咗嚟喇喎，太熱喇，偷望到㗎，呢度
呢度喇
Ginger ale
跟住嗌個意粉吖嘛
唔該晒，食住傾𠻺嗎？
係啊
好先，你過嚟先啦
多過嘅，Carboneara，係咪啊？
Carboneara喎，係咪啊？
Carboneara
係，Good night
Good night，Yes
you're
the only one
係，我…
我係啊，坐過嚟啦，第一件事，你入先
嗱，嗰度冇架
唔使…
大部分呢
都係做咗可能一至到
兩年嘅friend呢
講定畀你聽喇，係
一陣間呢，出油之後呢
就拎起嗰啲豬皮，收到，大嚿嗰幾嚿
係啊，噉所以唔係咁多男仔有呢個耐性啦
所以我成日都冇拖拍嘅，以前
搞混啲…
係喇，搞混啲，好喇，而家幾耐？
而家仲有一分鐘
噉，但係我媽就個門檻低啲嘅
即刻問我做乜囖，佢係
即係做咩職業啊？
即係佢好緊張，做咩職業㗎？
點識㗎？
噉樣，噉都略略講畀佢聽啦，噉
但係後尾佢知道
佢都係做演員呢，佢又冇乜嘢
好似差唔多喇喎，呢個係咪啊？
差唔多
即係通常啲阿爸都…
擔心你會覺得…
點解唔揾呢醫生、律師啊嗰啲噉啊？
但係我阿爸又…
其實佢惡即係個樣
但係佢又唔係啲咁唔開通嘅人嚟嘅
嚟火
攞碟
攞碟…
嗰邊，上便…
差唔多
其實呢場好緊要啊，夾硬啦，轉去啦…
唔好丟返啊，凍喇，淋晒落去
睇書叫睇書，都嫌麻煩啊
我嗌你食啊，唔該晒
好似好味噉喎
噉…忍啦，係，忍啦…
OK，OK，係啊…
OK，一，二，三，四，五，六，七
八，九，十，Thank you，係
好嘢
好味啊，即係自己煮嘅叉燒比較好食
梗係叉燒好食啦吓
誒，佢有少少鹹嘅，但係我…
我好鍾意食濃味嘢，所以我冇乜嘢
唔該
我哋傾嘢啊
冇錯啦，你
冇事
點會着火啊？
你流汗啊，快啲抹
噉都令我好反思返
有陣時對你真係好鬼衰啊
即係喺脾氣上噉樣
我覺得我仲可以做得好啲喇，應該噉講
我可能冇一個好實質我自己
覺得自己進步咗啲乜嘢
但係我真係會好…
好想即係攬住
Crystal好想錫佢一啖同佢講
激返一句多謝囖，忘記咗欣賞佢囖
如果好practical噉講嘅時候
伊甸花，帶動花馬腳起飛
莎花？
莎…莎花變羊…
佢好似放大童啊
你冇走音喎，太好喇
等咗好耐啊，我一定揾咗個機器抵飲啲
好啦，你流汗喇，係啊…
Thank you啊，係啊
你知唔知點解佢流汗啊？
因為佢着咗件冷衫啊，唔係啊
因為咩啊？
因為喺入便呢個意粉係佢煮㗎
真係嘎？
港女唔識三色啊，真係嘎？
佢係完全唔知道要煮啲乜嘢嘅
然之後我真係喺廚房度send飯
因為上一次佢話…
你會喊呀？
上一次佢話如果你哋個生…
佢想你生活好啲
佢可以放棄佢自己嘅職業
噉呢個就係佢試下另外一個職業
你就係做廚師嗱？
唔知㗎，唔識㗎，佢…
試下啦
同埋可以喺間bar度做歌手囖，或者…
唔使啦
你又可以煮嘢食OK啊，好食喎，呢個…
但係你食…
煮到我嘅味道囖，唔係…
濃味嚟先，濃味，係啊
我諗佢仲有濃味，我中意食嘅味道囖
你好似方大同啊，我好開心啊
OK，今次我都叫做…
係咪都知我女朋友懂乜嘢啦，係咪？
好叻啊，你，多謝啊，我盡量喺呢個…
旅程
去試啲平時你唔畀我試嘅嘢啦
即係嚟唱歌啦吓
我諗你睇日記都會記得㗎
我好記得我哋臨出發之前呢
我因為中間有個task
就要幫人吹頭嘅
噉我即刻諗起自己係囖，掛住要趕工啊
噉樣冇幫你吹頭啊噉樣
會掛住返去幫你吹頭，係
不過我趁呢個機會，我好想同你講一句
除咗愛你啦，呢啲成日講嘅啦，係…
多謝你，假使世界原來不盡你預期
我覺得我忘記咗呢樣嘢
噉化個妝嚟做乜唧？
頭先
你唔好用啦
我明白一個女性佢總會想
坦坦條條，唔需要為自己生活拼搏
即係當要返到去噉生活嘅話
我可以放棄我嘅所謂呢個career
唔係，我想同你講，其實你…
即係你…
即係你有冇…
冇覺得自己要…
放棄…
唔做你想做嘅嘢去…
附標我嘅生活啊？
因為呢，我…
我OK㗎，即係我…
我覺得我…
係可以滿足我自己㗎
噉所以你唔好因為要…
因為要…
要…總之
有乜時間就食軟飯都唔好放棄自己
係啊，冇所謂嘅，係啊
但係唔好食太耐囖，OK，明白
因為好攰啊，好攰啊，係啊，明白
係啊，就係噉喇
假使世界原來不盡美與奇
仍懷着一顆謙卑
來面對一切
好啦，你流晒汗啊，好驚啊
我可唔可以…
幫大堂我開始有啲…
可唔可以除返佢件班衫出嚟啊？
我哋六個人都互相學緊嘢㗎
係啦，我都學得好多啊
你有咩畀人學啊？
運動嚟㗎，運動嚟㗎
我係啲細心好man，好man呀？
你覺得佢？
我成日覺得佢好女人㗎，點解啊？
嘩，多謝啊，唔該，呢個要…
呢個要caps嚟㗎，caps起佢喎
氣質…
唔該，坐返…
有陣時啲人成日話我哋啲男人
你根本就唔做啦，係啊
其實男人不停都係講
就好似好man talk噉啊
唔係唔做，而係佢唔想做
但係我哋都講吖嘛
解決到嘅問題就唔係問題啦，係咪先？
嗰啲錢嘅嘢，噉，永遠都係講緊
你肯唔肯去做囖
好少係會咁耐唔見𠺢嘛
即係就算唔見都會
FaceTime啊或者會聯絡𠺢嘛
噉跟住返到嚟見到佢嗰陣，嘩
好開心嘅感覺
Be a better man
嘅意思係可以做一個更好嘅人啦
有責任感啦，你要變得成熟啦
因為我自己另一半都大過我四年啦
噉所以我要追上佢嘅步伐啦
男人越大係要顧慮嘅嘢係越多嘅
Going back to
the orphanage
And the place
where her cries
所以你expect佢今次係真係唱歌？
噉就算唔係唱歌我都唔…
唔覺得特別有啲咩嘅，即係譬如煮嘢食
我食過啦
最好唔好整得好盛大啦
因為我覺得好假，唔好盛大？
以為啲盛大求婚噉樣
我一定reject
我求分啊，呢張
同埋我覺得佢呢個歲數唔好求分
我唔細，但係佢好細啊
咪即係佢年齡好細啊
結婚係…
我想啊，我想盡快𠻹啊
因為結婚
即係啲人會覺得話一張紙又成啦
但係我覺得結婚係
即係女人最注重嘅一個嘢啦
我覺得結婚你具備嘅條件
你要將你大部分你嘅
自己人哋接受唔到嘅嘢
你要改變咗先囖
This is Evelyn
係啊，好，拜拜
嘩，好尷尬啊，大佬
好尷尬啊，大佬
耶，好啊，佢手挽住我，你喺度呀？
再…我哋唔好行啊
我話咗唔行𠸏
呢度送畀你啊
你唔好行啊，呢個楊枝甘露
戚風蛋糕
喂，去坐低食個蛋糕先啦，不如
噉最緊要嘅就係上次送塊膠布畀你係
係啊，我覺得我成日要你照顧嘅時候
我好想man up自己
我唔想喺成日都倚靠你
即係經過今次嘅旅程我…
學識點樣變返個…
男人囖，我唔想…
我想照顧你，我唔想就係…
畀你照顧成個細路仔噉啊
你點解會喊到…
你搞到我哋喊啊，我瞓唔着喇
關事
好耐冇見喇
我自己覺得
Be a better man
你要無時無刻噉樣好開放
你自己去認識你自己啦
每一刻你經歷嘅嘢都會令到你改變
你自己改變緊
你身邊嗰個改變緊，個世界改變緊
你點可以用同一句説話去行一世呢？
冇可能㗎，係無時無刻就係你要重新
你要用唔同嘅方法去重新認識你自己
你要喺身邊嘅人嘅故仔度見到你自己
然後你聽完嗰啲好感動嘅故事之後
你要有呢個勇氣去審視你自己
究竟有啲乜嘢我做得好
有啲咩我做得唔好
然之後
繼續一路行落去
然後
Be a better man啊
好開心其實成個Cam嘅身邊嘅所有人
我覺得佢哋都係一個小天使嘅
尤其是呢個Cam一齊入便
呢個Cam嘅所有男仔
佢哋不停噉樣
inspire我咁多一啲嘢
佢哋唔對人啊，即係有…
有信物啊，跟住又…
留啲message啊，又整個髮
佢令我發掘到有另一半嘅好處
第一日睇咗阿Moan開始煮魚
為咗你喜歡嘅人
去盡自己最大嘅努力
嗰個過程好感動啊，已經覺得令到…
嗰份情啊，係有呢樣嘢㗎喎
嗰兩個人一齊嗰陣時
我覺得我係遺忘咗嘅，的確係
呢一排見面都係望去好遠啊
係咪望緊遠方啊？
遠方充滿希望，OK喎，繼續行啦
行出去你咪揾到下一步囖，其實都冇乜…
其實你冇嘢要擔心亦都冇嘢要諗㗎
遠方係啲咩呢？
其實可能…
我應該向前行去explore下我…
我想explore嘅呢個世界
如果呢個鏡頭係我將來嘅女朋友嘅話
我就想同你講原來…
喺我嘅遠方
我嘅視線嘅遠方原來嗰個係你
我而家開始會知道嘅就係我應該諗
我將最現在嘅呢刻去同人交流囖
我同…
同班兄弟講咗
然後成班兄弟都係好緊張
佢都真係期待打返開條天線
嗯，show
係
麥登啊
喺度
好緊張喎，突然間，咩回事？
好緊張？
係啊，唔知做啲咩啊嘛，會拍啲咩㗎
噉樣緊張啊
最緊要enjoy，係，都係啊
enjoy成件事就OK㗎，冇錯
不要着燈
能否先跟我摸下
吻一吻
如果我露出了真身
可會被抱緊？
嘩，好驚
Hello
好突然間更緊張
即係我每人都有個
final mission
噉你冇理由冇一個
final mission嘅喎
係
開頭就話拍個MV噉樣啦，係
而家唔止喇
我都有話一定係有景
嗰陣時on the way
嗰陣時係有啲咩嘅
嗱，呢件事係真嘎？
我預備咗一個女仔介紹畀你食
係根據你嘅profile揾一個
咁邪惡𠸏，你哋？
去揾一個精…
你真係當交一個朋友啦，係
所以…
Are you ready？
自古成功在嘗試
但係你今日唔好咁成功，你係咁嘗試㗎
呢個局太深喇，唔通你…你…
我覺得你要噉樣鬧我
我哋其實真係想你幸福
Good luck
Be careful
好苦
你好…Missy，你好啊…
我哋互相睇下對方嘅profile
噉樣𠸏？
16到60歲
唔係㗎，其實數據…
你而家自己講啦，16到60呢一個係…
係呢個呢七日嘅其中一個改變嚟嘅
噉就將個時間交畀你哋
希望你哋好好噉
enjoy呢個南丫島嘅夜景啦
但係你講咩心情我真係…
可以有咩心情啊？
就第一次上電視嘅心情啊
其實我很美
我係覺得原來有啲嘢除咗承擔之外
係有感動咯
即係睇住呢幾日呢幾個
男仔佢哋都有改變啊
因為其實…
係喇，我覺得嗰種
connection呢
真係令我都覺得，我都好想試下
但係我又覺得又唔…
隨緣啦，噉樣咯，其實係
佢自己身邊多唔多人，係會覺得，啊
唔得啊，女仔一定要結婚啊，嗰啲啊
我阿爸阿媽冇呢個諗法嘅
噉已經好好啦
你嫁咗仲冇做女咁開心嘅話
你不如唔好嫁啦，好多時啲人啊
會覺得你要拍拖啊，結婚啊，成啊
噉樣𠺢嘛，噉…
噉當然啦，你可以跟返自己嘅
呢個節目我知道我自己嘅角色係
我要帶佢哋啲故仔出嚟
但係私底下我會講我哋我
自己嘅故仔畀佢哋聽
每一對情侶當初決定要喺埋一齊嘅時候
佢哋每一個嘅故事都唔容易㗎
無論你同你嘅另外一半
喺埋一齊幾短幾長都好
遇到啲乜嘢困難都好
個社會畀到你啲乜嘢煩惱都好
你唔好唔記得
你哋當初點解要喺埋一齊啊？
你諗嘅時候你都會知道
度咗好多唔同嘅…
嘅行程啊，嘅item畀佢哋去發生噉
你都知道七日裏便點會…
點會改變呢個人？
點會因為七日裏便發生呢
啲噉樣嘅事而改變呢？
但係最後尾佢哋真係唔同我
真係每一個都有改變喎
而我覺得
呢一刻我會覺得嗰個改變應該係嚟自
佢哋喺呢一七日裏便
日日都有傾偈
日日都有認真去諗佢哋呢一段關係
有一個空間畀呢一班人
甚至我自己去諗下相處係啲乜嘢
愛情係啲乜嘢
而佢哋會有改變
我自己都有改變喇
不過我改變係啲乜嘢？
我諗…
我自己知得㗎喇
我又唔係參加者，我唔會話畀你聽㗎
好啦
就係噉啦
再見